Alunos que participaram da atividade em sala de aula do professor titio alison dos corações desses alunos maravilhosos <3:
Me chamo fulanx - quero aprender tal coisa - sou da turma do melhor professor do FAP.
Me Chamo André wellington - quero aprender teste de software - sou da turma do melhor professor da FAP 
Camila Larissa - quero ser a melhor QA do universo - hoje dia 16 de junho começa está longa jornada.
oi :) me chamo Débora e quero aprender melhor sobre testes automatizados pra testar todos os sistemas do mundo MUAHAHAHA e o prof alison vai me ajudar nisso pq ele é um divo <3
Sheila Amorim, Recife 16 de Junho de 2026, começo minha jornada na Formação Acelerada do Curso de Teste de Software- Turma-4. Rumo ao sucesso na minha nova carreira, em nome de Jesus.
Me chamo Jhoney dos Santos - quero aprender programação - sou da turma do melhor professor do FAP. quero ser o melhor QA do universo - hoje é dia 16 de junho começo esta longa jornada. 
Me chamo Sergio Andrade - quero aprender engenharia de software - sou da turma do melhor professor do FAP.  
Me chamo Anthony Ricardo - Quero aprender Teste de Software para complementar no meu curriculo - sou da turma do melhor professor do FAP 
meu nome é Vitor Santana quero ser programar - hoje é 16/06/2026 11h37
Me chamo Pedro Lima - quero ser QA/Software Tester - hoje dia 16/06/2026 começo essa jornada.
Marcos Cézar - quero ser o melhor QA do universo - Hoje eu aprendi muita coisa sobre git e GitHub, com uma aula excelente do professor Alison Melo, espero aumentar meu conhecimento assim todos os dias.
Me chamo Paulo Henrique - Quero aprender sobre Teste de Softwares e desenvolver minhas habilidades - Sou da turma do melhor professor do FAP.  
Me chamo João Victor, quero aprender programação, faço parte da turma do melhor professor <3 e precisando urgentemente que a vida seja um morango
Meu nome é kalleby quero aprender a programar em java - da turma o mestre Alisson melhor da FAP  
Me chamo Natália, quero aprender sobre Teste de Software e ser uma excelente profissional na área.   
Me chamo Roberto - quero ser o melhor QA - Hoje dia 16 de junho começo esta longa jornada.
Sou Jacqueline Cardeal. Quero me tornar uma boa profissional de QA. 
Me chamo Maria Luiza e hoje inicio o curso de formação acelerada em teste de software. Sou da turma 04 (melhor professor do FAP) 
Meu nome é Augusto José quero me tornar um dev com especialidade em QA - hoje é 18/06/2025 10:24. 
