Alunos que participaram da atividade em sala de aula do professor titio alison dos corações desses alunos maravilhosos <3:
Me chamo Sergio Andrade - quero aprender engenharia de software - sou da turma do melhor professor do FAP.  
Espero trabalhar como engenheiro de software ou QA - Dia 16 de junho de 2026.
Me chamo fulanx - quero aprender tal coisa - sou da turma do melhor professor do FAP.  
Me chamo Pedro Lima - quero ser QA/Software Tester - hoje dia 16/06/2026 começo essa jornada.
Me chamo João Victor, quero aprender programação, faço parte da turma do melhor professor <3 e precisando urgentemente que a vida seja um morango
Meu nome é kalleby quero aprender a programar em java - da turma o mestre Alisson melhor da FAP  
Me chamo Natália, quero aprender sobre Teste de Software e ser uma excelente profissional na área.   
Me chamo Roberto - quero ser o melhor QA - Hoje dia 16 de junho começo esta longa jornada.
Me chamo Maria Luiza e hoje inicio o curso de formação acelerada em teste de software. Sou da turma 04 (melhor professor do FAP)
meu nome é Vitor Santana quero ser programar - hoje é 16/06/2026 11h37  
Sou Jacqueline Cardeal. Quero me tornar uma boa profissional de QA. 