Alunos que participaram da atividade em sala de aula do professor titio alison dos corações desses alunos maravilhosos <3:
Me chamo fulanx - quero aprender tal coisa - sou da turma do melhor professor do FAP.  
Me chamo Pedro Lima - quero ser QA/Software Tester - hoje dia 16/06/2026 começo essa jornada.
Me chamo Roberto - quero ser o melhor QA - Hoje dia 16 de junho começo esta longa jornada.
Me chamo Maria Luiza e hoje inicio o curso de formação acelerada em teste de software. Sou da turma 04 (melhor professor do FAP)
meu nome é Vitor Santana quero ser programar - hoje é 16/06/2026 11h37  
Sou Jacqueline Cardeal. Quero me tornar uma boa profissional de QA. 